Sabías que él me amaba.
¿Por qué lo engañaste para que fuera a la abadía?
¡Cortar!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué lo esquivaste?
Cindy te está abofeteando
porque engañaste a su amante
Necesito ver más fuerza en esa bofetada.
¿entendido?
El primer amor de Charlie Por Leilani Querin
Leilani,
Cindy por Kayleigh Querin
estamos filmando aquí.
¿Por qué te alejaste?
Recuerdo cuando eras joven,
Obligaste a mi mamá a darte sangre treinta veces.
¿A qué estás jugando?
Hay cámaras por todas partes.
Quiero abofetearte exactamente treinta veces.
Considérelo interés.
¡Tú!
director,
hagamos una repetición.
Bueno.
¡Todos! ¡A vuestras posiciones!
Creo que ya es suficiente filmación por hoy.
Leilani,
Déjame decirte algo.
¿Recuerdas las cosas horribles que hizo tu familia?
Ahora,
¡Vengaré cada acto uno por uno!
Kayleigh, ahora tienes suerte.
Espera a que Stetson se aburra de ti.
¡Entonces te daré una lección!